Repository: Kirmash/fingers
Catalog: Assets/SmartLocalizationWorkspace/Data/LanguageData/Language.*.resx
Languages: ko_kr

# [type=AUDIO]eight
source: 5c1f7355ad6838547b1a4b36677414df
ko_kr: f4176fcda1b793b4683e7e41822821c0

# [type=AUDIO]five
source: f6b15f157c682fd429ca92fe216e4696
ko_kr: 80ea350d390b1ea4482b2ffdb15b00cc

# [type=AUDIO]four
source: 550e647037a15ee4aab31ca36c66936a
ko_kr: 1ed707d9cbdc4c04cab9c546bf4a6d6b

# [type=AUDIO]nine
source: faab6c0b7e6de6043aa4a462edb724da
ko_kr: 9fbfd8b78c6d76b4f883b7047c55f26c

# [type=AUDIO]one
source: f3a1e33ccd5fad34c84547f47d59dab7
ko_kr: 33fb71823545a9f4c86181f95b0e36b7

# [type=AUDIO]seven
source: 54d0759374d27f84a939b9725062839e
ko_kr: 71c8a1ab71914ff43978fb6fcce96294

# [type=AUDIO]six
source: 15af635fd263dc243992e4ae1fa221fe
ko_kr: 2017ee31301a9dd40b4c2234b61b476b

# [type=AUDIO]ten
source: f54ad5fa57a685041ab05050c404cdf6
ko_kr: 9be08ab4b98f99541b6ec6805fe74f79

# [type=AUDIO]three
source: 16a68f1fdcff12b4980d0c4141cd8713
ko_kr: 8361a3b87a053744893b9a4f8ce1d745

# [type=AUDIO]two
source: f1f6c337819675e4bb48b73d732c41d3
ko_kr: f54b34b4abb291e44bf2775a83005ed3
